-- Funzioni di validazione --

1. Funzione esterna che ha come compito quello di raccogliere dati utili ai fini della
validazione e di restituire la funzione di validazione interna. 
2. Funzione interna che è quella che effettivamente convalida il campo in input e che
ha l'accesso alla sua istanza.
Le regole di validazione possono essere applicate sia al singolo input che al gruppo
intero, nella sua firma si inserisce un abstract control.

Le direttive di validazione vengono introdotto all'interno delle DI, su cui possiamo 
creare una istanza che si inietta su due token diversi. Normalmente crea due istanze
per i due token, ma per dirgli di usare la stessa istanza su entrambi, 
gli diciamo 'useExisting', e quando su multipli token coincide la stessa istanza
si parla di 'multi provider'. 

Per casa trovare un modo per passare dall'esterno le letterali
dritta: guardare direttiva highlight

-- Reactive driven form --


1. Gruppo: il primo parametro è un oggetto le cui chiavi sono nomi dei campi e i valori sono un'istanza formgroup
   oppure fromcontrol. 
   Il secondo parametro è un array di validatori sincroni.
   Il terzo parametro è un array di validatori asincroni (restituiscono il risultato in una promise o observable)
   e che utilizziamo quando dobbiamo interrogare un backend. 
